а теперь серьезно... прости меня пожалуйста за все что я натворил, я хочу и готов все исправить. я понял что я вёл себя как ребенок, не слышал и не видел что происходит вокруг... я хочу повзрослеть  и хочу делать это с тобой как пара, хочу вместе расти и развиваться... мы столько раз думали о наших общих планах что мы хотим закрепиться в москве, про арину и глеба и про китю и митю... мне было очень страшно, но я хочу взрослеть вместе с тобой и хочу чтобы мы вместе приняли взрослое решение пройти через все трудности которые нас сейчас преследуют и тогда мы обязательно выйдем на самую счастливую полосу нашей жизни... помни, что не бывает точки невозврата, я готов помочь и поддержать тебя во всем и мы выкарабкаемся даже из самой большой ямы. ты мое солнышко, ты мой свет, ты то ради чего я делаю все в своей жизни... ты же мой нятик самый родной на свете... пожалуйста давай просто все обсудим и двинемся дальше как не чужие друг другу люди, мы через столькое прошли вместе.. представь как мы будем смеяться в будущем что у нас такое происходило когда-то и как сейчас мы дружны и любим друг друга) пожалуйста давай встретимся в выходные, я тебя приглашаю в ресторан, мы поговорим и вкусно покушаем сразу 2 хороших дела разом! мы сможем все преодолеть я верю в нас, пусть даже в такой негативный период, пусть даже ты потеряла веру в меня но я никогда не сдамся, потому что ты моя самая родная душа в этом мире и никого роднее у меня нет и не будет и я готов цепляться даже за самый мизерный шанс в этой вселенной... я буду разжигать пламя даже из самого маленького уголька, который остался, даже если огонь уже совсем потух и виден только дым. я буду стараться изо всех своих сил. я понимаю что тебе было невыносимо больно, когда я игнорировал твои чувства. это было просто ужасно с моей стороны. я не хочу так больше.
ты можешь не отвечать мне сразу, я ценю тебя и твои чувства, я буду ждать столько сколько нужно и надеятся на лучшее... я очень скучаю по тебе и переживаю за тебя